Tarea 4
Creamos un entorno virtual y lo activamos.
Intalamos mezzanine: pip install mezzanine
Creamos un proyecto con mezzanine-project proyecto_mezza
Entramos en la carpeta del proyecto: cd proyecto_mezza
Creamos la base de datos: python manage.py migrate y el superusuario:python manage.py createsuperuser (admin,admin@admin.com,admin1234)
Abrimos el servidor python manage.py runserver
En la página web entramos a admin, y pinchamos en la parte de settings para cambiar el nombre: en site title he puesto MezzanineTarea4 y en tagline he puesto Tarea 4. AMbos están en la parte de site.
Para crear un artículo he ido a la parte de blog posts y creado un post, este ha sido de la tarea 1 con las imágenes que corroboran que ha funcionado.
Para hacer la copia de seguridad de la base hacemos python manage.py dumpdata > copiabase.json


